אזהרה! הסרטון האמרים לצפות בו הינו בעל רגישות מופרזת ויתכן שהתוכן שלו לא יתאים לכל הצופים אך הוא מוצג למען כבוד האדון
מר' היני פיררה הגיע לבית הכנסת הכנייסתי לכל האומות בחיפוש אחרי פני האדון לריפוי אלוהי מסרטן הרגל
דמיינו לעצמכם את הכאב הנוראי והמבוכה החברתית שהסרטן הזה גורמים לו באופן יומיומי
והבשר מתרכב ונחשף לגמרי
בתמונה קרובה יותר רואים שני פצעים גדולים על רגליו
כאשר הבשר הנגוע נאכל לגמרי
אבל הוא בא עם האמונה שהמחלה שלו אינה מביכה את ישוע המשיח כי הפתרון נמצא אצלו
שמי היני פיררה ואני בן 42
מה הם הבעיות שהביאו אותך לכאן לבית הכנסת הנסייתי לכל האומות?
כמה זמן יש לך בעיה זו?
יש לי בעיה זו כמעט שנה
יש לי הרבה כאב ועברתי הרבה ניתוחים
אני מאמין שהקדוש ברוך הוא ירפא אותי
אבל הרופאים לא הצליחה להסיר את הכאב
כאשר הנביא יתפלל למעני
עכשיו בואו נסתכל בשורת התפילה בבית הכנסת הכניסייתי לכל האומות
מר' פררי מחכה לנגיעה מרפא של ישוע המשיח דרך התפילה של הנביא ט. ב. ג'ושיע
בשם ישוע המשיח תתרפא
ניתוח רוחני מתחיל בזמן שהכוח המרפא שיש בשמו של ישוע המשיח חודר למערכות שלו
המחלה שהייתה בחיי מר' פררי יוצאת החוצה כאשר ציווה עליה לצאת בשם ישוע המשיח
ישוע המשיח קונה במחיר גבוהה את הריפוי שלנו מפני שהוא עצמו
בגלל שדרך הפצעים שלו כולנו התרפאנו
ישוע המשיח המחילים מחזיר את מר' פררי למצב הראשוני שבו הוא נברא
בבריאות מושלמת
אתה בן חורין
הללויה, הוא הוכרז בן חורין בשם ישוע המשיח
אחרי הריפוי מר' פררי חוזר למדינתו דרום אפריקה
ועכשיו, הוא חזר אחרי שנה כדי להעיד על הריפוי המושלם שלו בשם ישוע המשיח
בואו נקשיב לו
זמן העידות
אחרי לפני
החיוך על פני מר' פררי מעיד על אושר רב ועל היותו אסיר תודה לקדוש ברוך הוא
תודה רבה הינה התגובה מתוך הלב השמח
בשמחה הוא מראה את עור הרגל שלו איפה שפעם היה סרטן נוראי
כעת העור חלק והפצעים התרפאו לגמרי
כאשר מסתכלים באיתנות על הנצלב בעצם אינו מסתכל לשווא על הרופא הגדול
ישוע המשיח הוא הרופא הגדול
וכאשר הוא מרפא הוא מרפא ביעילות
הוא מרפא בצורה מושלמת
תודה רבה ישוע המשיח
בואו נקשיב לעדותו
נשבח את האדון
כאן בבית הכנסת הכניסייתי לכל האומות
שמי הנני פיררה , אני כאן להעיד על הריפוי שקיבלתי
לפני שנה הייתי כאן בשביל ריפוי מהסרטן בשתי הרגליים
ובערב שבו הנביא התפלל למעני אני יודע שקיבלתי ריפוי טוטאלי
והיום אני כאן כדי להעיד על זה
בעצם, לא היה לרופאים מה לעשות לגבי המחלה שלי והכאב שלי
מאז הלילה ההוא לא קיבלתי שום זריקה. הכאב נעלם לגמרי
אני שמח שאלוהים ריפא א הרגלים שלי מהסרטן
הנה, כולכם יכולים לראות מה שקרה
גם בצד השני אין כאב בכלל.
ההבטחה שלי לאלוהים היא שאני לא איפול בחטא
ותמיד אשרת אותו
שבח לאדון
כאן הצלקת, כמו שאתם רואים אין ום כאב כאן
הרגל שלי התרפאה לגמרי וגם הרגל השנייה
מר' פיררה מדגים איך הוא נוגע בצלקת אינו מרגיש כאב כלל
איפה שהיה פעם סרטן
הכאב שלו שייך לזמן עבר
העדות שלו השתקמה באמת
שבח לאדון